He's here too?
¿Él también está aquí?
No way.
De ninguna manera.
For real?
¿Verdadero?
What a rare sight.
¡Qué espectáculo tan raro!
Hayama, at an audition?
Hayama, ¿en una audición?
Sakuma, you're here too.
Sakuma, tú también estás aquí.
Yeah.
Sí.
You're in the same boat.
Estás en el mismo barco.
Looks that way.
Así parece.
Yes.
Sí.
Honda.
Honda.
Huh? It's Sakuma.
¿Eh? Es Sakuma.
What do you mean, "huh?"
¿Qué quieres decir con "eh"?
You guys know each other?
¿Ustedes se conocen?
Yeah.
Sí.
We used to run into each other at auditions all the time.
Solíamos encontrarnos todo el tiempo en las audiciones.
For a while, every audition I went to...
Durante un tiempo, a cada audición a la que iba...
we'd end up seeing each other like this.
Terminaríamos viéndonos así.
So you're a rival of Sakuma-san's?
¿Entonces eres un rival de Sakuma-san?
Uh...
Oh...
I guess you could say that.
Supongo que se podría decir eso.
But if you're going to put it that way...
Pero si lo vas a plantear de esa manera...
then we all are.
Entonces todos lo somos.
Everyone here is a rival.
Aquí todos somos rivales.
Anyway, let's both do our best.
De todos modos, hagamos ambos lo mejor que podamos.
Honda.
Honda.
- Um... - Sorry to keep you all waiting.
- Um... - Perdón por hacerlos esperar a todos.
Now, if everyone could please move to the audition room.
Ahora, si todos pudieran pasar a la sala de audiciones.
Yes.
Sí.
Okay.
Bueno.
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 4)
"A las 25:00, en Akasaka" Temporada 2 (Episodio 4)
I will now explain the scene you'll be performing.
Ahora os voy a explicar la escena que vais a realizar.
Having killed the real Muroga Jun...
Habiendo matado al verdadero Muroga Jun...
the protagonist takes his place.
El protagonista toma su lugar.
His real name is Nakamura Yusaku.
Su verdadero nombre es Nakamura Yusaku.
However, one day, a man who knows the protagonist's past...
Sin embargo, un día, un hombre que conoce el pasado del protagonista...
a man named Fukuyama, arrives from Tokyo.
Un hombre llamado Fukuyama, llega de Tokio.
This scene is where Fukuyama confronts Muroga about his crimes.
Esta escena es donde Fukuyama confronta a Muroga sobre sus crímenes.
The acting evaluation will be conducted in pairs according to your number.
La evaluación actoral se realizará en parejas según su número.
We'll be calling you in order.
Te iremos llamando en orden.
Please check your number.
Por favor verifique su número.
Let the evaluations begin.
Que comiencen las evaluaciones.
I know everything.
Lo sé todo.
Don't pretend you don't know what I'm talking about.
No finjas que no sabes de qué estoy hablando.
I don't know what you're talking about.
No sé de qué estás hablando.
I don't know.
No sé.
It wasn't me.
No fui yo
It was you, Muroga.
Fuiste tú, Muroga.
No.
No.
Nakamura Yusaku.
Nakamura Yusaku.
I knew it.
Lo sabía.
You're the one who killed Muroga.
Tú eres quien mató a Muroga.
I don't understand what you mean.
No entiendo lo que quieres decir.
You and Muroga were rivals, weren't you?
Tú y Muroga eran rivales ¿no?
That's not it.
Eso no es todo.
Muroga was always one step ahead of you.
Muroga siempre estuvo un paso por delante de ti.
So you always saw him as a threat.
Así que siempre lo viste como una amenaza.
You were annoyed, envious, and even wanted him dead.
Estabas molesto, envidioso y hasta querías verlo muerto.
No.
No.
I never thought that.
Nunca pensé eso.
You're not gentle at all.
No eres nada gentil
You're actually a cunning, cold, and despicable person.
En realidad eres una persona astuta, fría y despreciable.
That's why you killed him and took his place, isn't it?
Por eso lo mataste y tomaste su lugar, ¿no es así?
You too?
¿Tú también?
Are you also here to get in my way?
¿También estás aquí para interponerte en mi camino?
If that's the case...
Si ese es el caso...
Okay, thank you both.
Está bien, gracias a ambos.
- Thank you.
- Gracias.
Next group, please.
Siguiente grupo, por favor.
I know everything.
Lo sé todo.
Stop pretending you don't know.
Deja de fingir que no lo sabes.
I don't know what you're talking about.
No sé de qué estás hablando.
I don't know.
No sé.
- It wasn't me. - It was you, Muroga.
-No fui yo. -Fuiste tú, Muroga.
No.
No.
Nakamura Yusaku.
Nakamura Yusaku.
I knew it.
Lo sabía.
You killed him.
Tú lo mataste.
You killed the real Muroga Jun.
Mataste al verdadero Muroga Jun.
I don't understand.
No entiendo.
You and Muroga were rivals, right?
Tú y Muroga eran rivales, ¿verdad?
That's not it.
Eso no es todo.
Muroga was always one step ahead of you.
Muroga siempre estuvo un paso por delante de ti.
So you always saw him as a threat.
Así que siempre lo viste como una amenaza.
Annoyed...
Enojado...
envious...
envidioso...
and even wanted him dead.
y hasta lo querían muerto.
No.
No.
I never thought that.
Nunca pensé eso.
You're not gentle at all.
No eres nada gentil
You're actually a cunning, cold, and despicable person.
En realidad eres una persona astuta, fría y despreciable.
That's why...
Es por eso...
you killed him and took his place, isn't it?
Lo mataste y tomaste su lugar, ¿no es así?
You too?
¿Tú también?
Are you also here to get in my way?
¿También estás aquí para interponerte en mi camino?
In that case...
En ese caso...
Okay, thank you both.
Está bien, gracias a ambos.
Hayama-san.
Hayama-san.
That part in the beginning where you tried to brush it off with a smile...
Esa parte del principio donde trataste de ignorarlo con una sonrisa...
really brought out the cunning nature of Nakamura Yusaku.
Realmente resaltó la naturaleza astuta de Nakamura Yusaku.
I thought that was excellent.
Me pareció excelente.
Thank you very much.
Muchas gracias.
No, thank you.
No, gracias.
Enjoy your meal.
Disfrute de su comida.
What the heck?
¿Qué carajo?
Why was I the only one who didn't get it?
¿Por qué fui el único que no lo entendió?
How long are you going to keep this up?
¿Cuánto tiempo vas a seguir así?
I'm so frustrated.
Estoy muy frustrado.
- I'm the only one who lost. - Come on...
-Soy el único que perdió. -Vamos...
There's no winning or losing in an audition.
En una audición no hay victoria ni derrota.
It's about whether you're right for the role.
Se trata de si eres apto para el puesto.
And your chemistry with the other actors.
Y tu química con los otros actores.
It's a combination of all those factors.
Es una combinación de todos esos factores.
I know all that in theory.
Sé todo eso en teoría.
But it still sucks.
Pero aún así apesta.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Oh, it's nothing. Just remembered something.
Oh, no es nada. Solo recordé algo.
What is it?
¿Qué es?
Remember Honda?
¿Recuerdas Honda?
The one I did the scene with today.
El que hice la escena de hoy.
Right.
Bien.
We competed against each other in auditions many times.
Competimos entre nosotros en audiciones muchas veces.
Sometimes I'd get the part...
A veces conseguía el papel...
and sometimes he would.
Y a veces lo haría.
Once, at an audition for a certain project...
Una vez, en una audición para cierto proyecto...
I was the one who got chosen.
Yo fui el que fue elegido.
But it never sat right with me.
Pero nunca me sentó bien.
Why?
¿Por qué?
Because I saw Honda's performance at the audition...
Porque vi la actuación de Honda en la audición...
and I thought he was so much better than me.
y yo pensaba que era mucho mejor que yo.
It's a world without clear winners or losers.
Es un mundo sin ganadores ni perdedores claros.
That makes it tough, doesn't it?
Eso lo hace difícil, ¿no?
After all, what's considered "good" is subjective.
Después de todo, lo que se considera "bueno" es subjetivo.
Exactly. There's no absolute right or wrong.
Exactamente. No existe nada absolutamente correcto o incorrecto.
No real wins or losses.
No hay victorias ni derrotas reales.
So it makes you wonder... what you should hold onto to keep going.
Entonces uno se pregunta... ¿a qué debería aferrarse para seguir adelante?
Sakuma, what keeps you going?
Sakuma, ¿qué te mantiene en marcha?
I don't know. But for me...
No lo sé. Pero para mí...
it's not that I'm thinking...
No es que esté pensando...
"I have to beat Hayama."
"Tengo que vencer a Hayama."
Or Shirasaki, or Yamase.
O Shirasaki o Yamase.
I've never thought about beating any of you.
Nunca he pensado en vencer a ninguno de ustedes.
But...
Pero...
I don't want to lose either.
No quiero perder tampoco.
Sorry, that was random. Here.
Lo siento, eso fue aleatorio. Aquí.
Drink up.
Beberse todo.
Then it's your treat today.
Entonces hoy es tu turno.
Yeah, yeah, I know.
Sí, sí, lo sé.
Alright...
Está bien...
- Cheers.
- Saludos.
Why didn't I get the part?
¿Por qué no conseguí el papel?
Asami-san.
Señor Asami.
Hmm?
¿Mmm?
Until this audition is over...
Hasta que termine esta audición...
should we maybe keep some distance?
¿Deberíamos quizás mantener cierta distancia?
I want to keep our distance for now.
Quiero mantener nuestra distancia por ahora.
Let's try not to see each other.
Tratemos de no vernos.
Even for meals...
Incluso para las comidas...
we should eat in our own rooms.
Deberíamos comer en nuestras propias habitaciones.
Isn't that basically like living separately?
¿No es eso básicamente como vivir separados?
We only just started living together.
Recién comenzamos a vivir juntos.
No, it's not forever.
No, no es para siempre.
Just until the audition is over.
Sólo hasta que termine la audición.
Sakuma-san said it too.
Sakuma-san también lo dijo.
We are, for all intents and purposes, rivals.
Somos, a todos los efectos, rivales.
Rivals.
Rivales.
At least, that's the mindset I want to have.
Al menos esa es la mentalidad que quiero tener.
I want to catch up to you, Asami-san, as quickly as I can.
Quiero alcanzarte, Asami-san, lo más rápido que pueda.
Regardless of the audition's outcome...
Independientemente del resultado de la audición...
I want to be able to stand beside you with my head held high.
Quiero poder estar a tu lado con la cabeza en alto.
I can't just... switch gears that easily.
No puedo... cambiar de marcha tan fácilmente.
If things stay as they are...
Si las cosas siguen como están...
I might end up just relying on you.
Podría terminar confiando únicamente en ti.
I understand.
Entiendo.
If that's what you want, Shirasaki...
Si eso es lo que quieres, Shirasaki...
then let's do it that way.
Entonces hagámoslo de esa manera.
Thank you.
Gracias.
Asami-san.
Señor Asami.
Well then...
Bueno entonces...
Good night.
Buenas noches.
Asami-san.
Señor Asami.
I don't want to lose to you, Asami-san.
No quiero perder contra ti, Asami-san.
Asami-san...
Señor Asami...
What are you thinking?
¿Qué estás pensando?
It's nothing.
No es nada.
Never mind.
No importa.
Good night.
Buenas noches.
Morning.
Mañana.
I'm heading out for work.
Me voy a trabajar.
Is there any point to this?
¿Tiene esto algún sentido?
I want to touch Shirasaki.
Quiero tocar a Shirasaki.
It's been so long. I just want to touch him.
Ha pasado tanto tiempo. Solo quiero tocarlo.
Ta-da!
¡Eso es todo!
I heard that for this brand's new campaign...
Escuché que para la nueva campaña de esta marca...
Shirasaki's name is on the list of candidates.
El nombre de Shirasaki está en la lista de candidatos.
- Huh? Me? - Yep.
- ¿Eh? ¿Yo? - Sí.
The spokesperson for this brand...
El portavoz de esta marca...
Asami-san used to be it, right?
Asami-san solía serlo, ¿verdad?
That's right.
Así es.
The person in charge also said...
El responsable también dijo...
that when Hayama was the face of the brand, it was a huge sensation.
que cuando Hayama fue la cara de la marca, fue una gran sensación.
They said sales went up quite a bit.
Dijeron que las ventas aumentaron bastante.
Being the spokesperson for the same ad as Hayama-san.
Ser el portavoz del mismo anuncio que Hayama-san.
If I actually get the part,
Si realmente consigo el papel,
the pressure would be insane, right?
La presión sería una locura ¿verdad?
Huh?
¿Eh?
Because we'd definitely be compared.
Porque definitivamente nos compararían.
You're amazing too, Shirasaki.
Tú también eres increíble, Shirasaki.
I don't think you'd lose.
No creo que pierdas
Thank you.
Gracias.
Shinoda-san.
Shinoda-san.
I want this job.
Quiero este trabajo.
Let's work together and make you the spokesperson.
Trabajemos juntos y hagámoslo el portavoz.
- Yes. - Mm-hmm.
- Sí. - Mm-hmm.
Okay.
Bueno.
Look who's here. How long has it been?
Mira quién está aquí. ¿Cuánto tiempo ha pasado?
It's rare to see you here for a drink, Hayama.
Es raro verte aquí tomando una copa, Hayama.
Sorry for coming before you opened.
Perdón por llegar antes de abrir.
It's fine. I'll just be sure to charge you the after-hours fee.
Está bien. Me aseguraré de cobrarte la tarifa fuera de horario.
That sounds expensive.
Eso suena caro.
I'll have a drink, too.
Yo también tomaré una copa.
Mihara.
Mihara.
Yeah?
¿Sí?
Is there anyone you want to beat?
¿Hay alguien a quien quieras vencer?
Huh?
¿Eh?
Where did that come from?
¿De dónde salió eso?
Well...
Bien...
Just wondering.
Sólo me preguntaba.
Sure.
Seguro.
- You do? - Yeah.
- ¿En serio? - Sí.
I want to beat the people who look down on me.
Quiero vencer a la gente que me menosprecia.
Or anyone who gives me a hard time.
O cualquiera que me haga pasar un mal rato.
I want to crush them completely.
Quiero aplastarlos por completo.
Beat them so badly they're left speechless.
Los golpeamos tan brutalmente que se quedan sin palabras.
That's so you.
Eso es tan tú.
Then...
Entonces...
Is there anyone you "don't" want to lose to?
¿Hay alguien contra quien "no" quieras perder?
Huh? What was that?
¿Eh? ¿Qué fue eso?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Didn't I just answer that?
¿No acabo de responder eso?
Someone you want to beat.
Alguien a quien quieres vencer.
Is that the same as someone you don't want to lose to?
¿Es eso lo mismo que alguien contra quien no quieres perder?
Or is it different?
¿O es diferente?
Oh, that's what you mean.
Oh, eso es lo que quieres decir.
Hmm...
Mmm...
What's the difference, anyway?
¿Cuál es la diferencia, de todos modos?
I guess it's like this.
Supongo que es así.
- This is me. - And...
- Este soy yo. - Y...
"Wanting to win"...
"Queriendo ganar"...
is like this.
Es así.
"Wanting to win" is about surpassing them.
“Querer ganar” se trata de superarlos.
Wanting to be stronger, to stand above them.
Queriendo ser más fuerte, estar por encima de ellos.
And then, not wanting to lose...
Y luego, no queriendo perder...
is about wanting to be their equal.
Se trata de querer ser su igual.
Their equal.
Su igual.
I want to catch up to Asami-san.
Quiero alcanzar a Asami-san.
Mihara.
Mihara.
Thank you.
Gracias.
I don't really know what that was about,
Realmente no sé de qué se trataba eso.
but you're welcome.
pero de nada.
Huh? Leaving already?
¿Eh? ¿Ya te vas?
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
That drink I gave you... was a cocktail I was practicing.
Esa bebida que te di... era un cóctel que estaba practicando.
Oh.
Oh.
Was it?
¿Lo fue?
I used you as a guinea pig.
Te usé como conejillo de indias.
So it's on the house.
Así que es por cuenta de la casa.
You haven't changed a bit, Mihara.
No has cambiado nada, Mihara.
Is that a compliment or an insult?
¿Eso es un cumplido o un insulto?
The former.
El anterior.
Of course.
Por supuesto.
Then I'll take you up on that.
Entonces tomaré tu palabra.
Thanks for the drink.
Gracias por la bebida.
You, on the other hand, have changed, Hayama.
Tú, en cambio, has cambiado, Hayama.
Uh...
Oh...
In what way?
¿De qué manera?
You've become human.
Te has vuelto humano.
I've always been human.
Siempre he sido humano.
I mean you seem more human now.
Quiero decir que ahora pareces más humano.
It's a good thing.
Es algo bueno.
If you ask me.
Si me preguntas.
Excuse me...
Disculpe...
Shirasaki.
Shirasaki.
Welcome back.
Bienvenido de nuevo.
I... I'm home.
Yo... estoy en casa.
I know.
Lo sé.
We have to keep our distance, right?
Tenemos que mantener la distancia ¿verdad?
Yeah.
Sí.
There's just one thing
Sólo hay una cosa
I want to tell you.
Quiero decirte.
Just let me say it.
Sólo déjame decirlo.
It's the same for me.
A mí me pasa lo mismo.
I don't want to lose to you either.
Yo tampoco quiero perder contra ti.
Shirasaki.
Shirasaki.
You might feel like you're always chasing me,
Puede que sientas que siempre me estás persiguiendo,
but the truth is, it's the same for me.
Pero la verdad es que a mí me pasa lo mismo.
I'm also...
Yo también soy...
always chasing you.
Siempre persiguiéndote.
I...
I...
I've always admired you, Asami-san.
Siempre te he admirado, Asami-san.
No, I thought you were incredible.
No, pensé que eras increíble.
Completely unreachable.
Completamente inalcanzable.
But I always hoped that one day I could catch up.
Pero siempre tuve la esperanza de que algún día podría alcanzarlo.
To stand by your side as an equal.
Estar a tu lado como un igual.
So...
Entonces...
even if you're lying
Incluso si estás mintiendo
about not wanting to lose to me,
sobre no querer perder contra mí,
I'm still happy.
Todavía estoy feliz.
I'm not lying.
No estoy mintiendo.
Huh?
¿Eh?
I've said it before.
Ya lo he dicho antes.
The reason I'm able to do this job now
La razón por la que ahora puedo hacer este trabajo
is all because of you.
Todo es gracias a ti.
Asami-san...
Señor Asami...
I made it to the final round of auditions.
Llegué a la ronda final de audiciones.
Congratulations.
Felicidades.
Asami-san.
Señor Asami.
Me too.
Yo también.
I made it too.
Yo también lo hice.
Congratulations.
Felicidades.
But of course you did.
Pero por supuesto que lo hiciste.
You're Hayama Asami, after all.
Eres Hayama Asami, después de todo.
So now,
Así que ahora,
we're officially rivals.
Somos oficialmente rivales.
Yes.
Sí.
But.
Pero.
Nothing will change.
Nada cambiará.
No matter the outcome.
No importa el resultado.
Between you and me,
Entre tú y yo,
nothing will change.
Nada cambiará.
Okay.
Bueno.
Sorry for calling you out here so suddenly.
Perdón por llamarte aquí tan de repente.
It's fine.
Está bien.
Did something happen?
¿Pasó algo?
Hayama.
Hayama.
There's something I need to ask you.
Hay algo que necesito preguntarte.
This audition...
Esta audición...
I need you to drop out.
Necesito que te retires.
(This is a work of fiction.)
(Esta es una obra de ficción.)
(Next Episode) I... want to see this audition through to the end.
(Próximo episodio) Quiero ver esta audición hasta el final.
For your career,
Para tu carrera,
this is a critical turning point.
Este es un punto de inflexión crítico.
I hope you'll lend me your strength, Hayama-san.
Espero que me prestes tu fuerza, Hayama-san.
If the job you want to do
Si el trabajo que quieres hacer
conflicts with the job you should do,
entra en conflicto con el trabajo que debes realizar,
what would you do, Sakuma?
¿Qué harías, Sakuma?
I think you have a choice.
Creo que tienes una opción.
The choice to do what you really want, Hayama.
La elección de hacer lo que realmente quieres, Hayama.
Akeno-san.
Señorita Akeno.
I... The audition results are in.
Yo... Los resultados de la audición ya están disponibles.
Can I sleep with you tonight?
¿Puedo dormir contigo esta noche?